서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년 5화 임시 허접 번역. 김용환
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
제 10 화 : 라오 박사
알았냐? 연습한대로 해야된다.. / 네
저놈은 멍충이다
구찌, 짐시. 해야할 일은 잘 알고 있겠지?
제가 다리를 붙잡구여.
그 담엔 제가 총을 빼앗구요..
그런다음 제가 끝장을 냅니다...
좋았어..
살아남으려면 꼭 성공해야한다!!(?)
옵니다.
으아아아...다이스 선장...잉~잉~~
자고 있는 동안에 이렇게...
부탁이에요...불쌍한 선장을 구해주세요...
그래. 먼저 래프카님에게 알려야겠다.
어떻게 된거죠?
이런건 선장의 계획과는 다르잖아요..
바보! 계속하는수 밖에 없잖아..울기나 해!!
좋아 열어라..
너희들은 선장을 간지럼 테워라..
네? 간지럽혀요?
죽은 사람에게 그런 일을...
상관없어..해라!
어서해!!
간질간질간질(?)
신발을 벗기고 해야지.
으하하하 그만둬..그만두라구...
다이스. 왠 바보같은 연극이냐..
너희에겐 좀 더 특별하게
죽는 방법을 준비해 뒀다..
너희는 사막에 버려져
천천히 말라죽게 될 거야..
젠장.. 난 안죽는다!!
넌 30점 감점이다!!
레프카 국장
중요한정보를 가지고 돌아왔읍니다.
라나와 코난이 어디에 있는지 알아냈어요..
뭐라구?
좋아 가자.
코난녀석 살아있었구나!!
라나짱이 살아있구나!!
다행이야..다행 ..!!!
저렇게나 기쁠까..?
그러게..곧 말라 죽는다는데 말이야...
잘 말해주었다.. 그 소녀는 라나임에 틀림없어..
어때? 진짜 커피의 맛이...?
네..넷..끝내줍니다!!
자넨 곧 이런걸 먹고싶을때마다 먹을수 있다..
너에겐 50점을 주마!!
5..50점!!!
그러면 30점만 더 있으면 2등 시민이...
국장. 라나를 당장 체포합시다!!
아니야..그를 살베이지선으로
한 번 더 돌려보내라..
윽! 레프카님..
그 소녀는 텔레파시로
라오박사와 연락할 수 있어...
그녀를 내버려두고 라오박사와
만날 때까지 기다리는 편이 나아..
그렇군요..
무전기를 주마...
그 소녀가 라오 박사를 만나게 되면
즉시 연락을 하도록...
인더스트리아의 미래는 네 어께에
달려있다는 것을 잘 기억하도록 / 녜에...
성공하길 기대하겠다.. / 넷!
잘됐군 테리트
50점이나 얻는 것은 드문 일이라고
네..하지만..파찌를 만날 것을 생각하면
괜찮아, 파치는 눈치채지 못했어
꼭 떨어진 곳에 내려줄 테니까
몰래 숙소로 돌아가 있으면 돼 / 네
파찌는 나중에 대가를 치루게 해주겠어..
라나의 가치도 모르는 주제에...
무슨일이야..!!
모..모르겠읍니다...
나방이다...
나방들이 바다를 건너가다니...
이건 거 본 적 있으십니까...?
/ 아니, 처음이야...
코난?
뭐하고 있는거야 ?
작살을 만들고 있어
여기서 탈출할 때 필요할 거 같아서 말이야
탈출..? 여기서?
에? 응...
그 나방 같은 비행선이
우릴 찾기 위해 다시 올 거야
그리구 계속 여기 있으면
오늘처럼 일하다가
언젠간 라나가 죽고 말거라구...
나...여기 좀 더 머물러 있어야 할 거같아...
응?
도망치는게 무서워서가 아니야
다만...소리가 들려...
소리..?
응...내 머리속에서 가지 마
...라는..가면안돼...라는 소리가 들려...
그거 네 할아버지의 소리?
잘 모르겠어...
하지만 괭장히 신경쓰여...
좀더 여기에 있자...코난.
응..그러지 뭐...
그건 네 할아버지의 소리가 틀림없어...
그 덕분에 우리가 사막에서 살 수 있었잖아...?
이 근처에 분명히 계실꺼야...!!!
응...그래...
아무것도 아냐..봐..나방이야...
아..깜짝 놀랐어...
와...엄청 많넹...
코난 자야지..? 내일도 힘든 일이 많을꺼야...
미안해..잠을 깨워서...
아냐...잘자... / 잘자...
- 아이 켓치 -
(주) 이 번역은 영문자막을 번역한 것으로
일본어 대사와 다소 차이가 있을수 있읍니다.
(주2) 이 자막은 허접이가 만들었으므로
잘만들어진 다른 자막과 비교는 말아주세용~~ ^^;;
번 역 : scmagnet(김용환) - scmagnet@nownuri.net
자막제작 : dsleerj(이동수) - dsleerj@hanmail.net
에구 무슨 일이야...
파찌씨 무슨 일입니까
작업시간까진 아직 2시간이나 남았다구요
너희...뭔가 이상한거 못느끼겠나..?
엥? 뭐가요..?
날씨도 좋고...별루 이상한거 없는데여...
흥...둔한놈들...
갈매기가...
갈매기?
갈매기가 하나도 없어...
정말...너무 조용하네
구름도 바람도 하나도 없어...
라나...무슨일이야 라나...
난 잠수해서 조사할것이 있다...
내가 잠수해 있는 동안
로프를 윈치에 감아두도록...
배를 고정해야 할지도 모른다...
파찌씨 무슨...
어쨋든 잠수를 해봐야겠다...잠수 준비...
좋아...
코난 어젯밤 엄청난 나방들을 봤다고 그랬지? / 응
그럼 혹시...
지진이다...
밧줄이 끊어졌어요...
생명선은...? (?)
모르겠읍니다...공기 튜브는...
아..끊어졌나?
아뇨...하지만 생명선과 공기 튜브는
팽팽하게 당겨지고 있어요...
좋아...내가 가서 보고오겠다...
루카.. 여분의 잠수복을 가져와...
어때요...
안돼겠어...배가 완전히 넘어졌다고
파찌씨는 그 아래에 깔려있고
아니 파찌씨가...
어이...필요없어... 그만하라구...
에...크레인으로 배를 들어올리면...
바보 같은 소리 마
그렇게 할 수 있으면 벌써 했다고
라나.라나...살려다오...라나..라나...
살아있어...아직 살아있다구요...
그만둬..파찌는 죽었어...
아뇨 살아있어요...
코난 빨리!!
이제 그만둬. 파찌는 죽었다. 꼬마 너두 그만둬..
아네요.
그 애가 들어간지 10분이 지났어..
아니 아니에요!!
그런 일로 네가 죽기라도하면 내가 곤란해..
나둬요..
이녀석..
할아버지..할아버지..할아버지!!
확실히 할아버지시죠.!!
그래 그렇단다..라나.. / 할아버지..
으...당신...라오 박사...?
그래 내가 라오다..
모두들 이사람을 붙잡아...
인더스트리아에서 큰 보상을 받게된다..
붙잡아..붙잡으라구...
왜들그래... 점수를 얻고싶지않아...?
2등시민이 되고싶지 않냐구...
뭐야!!
할아버지..!
인더스트리아, 인더스트리아, 들립니까?
여기는 테리트..라오박사를 찾았읍니다!!
그 파찌가..파찌가..파찌..가으으으으 으힉!!
파찌씨.. 무슨 일입니까?
지진이다.. 새로운 지각변동이 일어나고 있다..
새들이나 벌레들은 이미 알고있었다...
하지만 이건 시작에 지나지 않아
곧 더 큰 재난이 닥쳐올 거야!!
어떻게해야하나요.. / 파찌씨 살려주세요..
안심해라. 이곳은 육지보다 안전해..
게다가 아직 식량도 10일분이나 있다.
여기서 구조를 기다리면 돼!
파찌씨가 누구든지간에 우리 보스임에
틀림없다구!! 그치 모두?
좋아! 모두들 창고로 들어가라...
할아버지..죄송해요 빨리 알아보지 못해서...
그런거같다고 생각은 했지만...
아까 그 소릴듣고 겨우...
이런 모습으로 변해버렸으니 네 잘못이 아니야...
인더스트리아를 탈출할때 큰 상처을 입었단다...
상처?
음.. 비행선이 공격을받아 파손되었단다..
그랬군요...
하지만 그 상처덕분에 난 정체를 숨기고
이곳의 보스인 파찌가 될 수 있었단다...
코난 용서해다오.. 내 정체를 숨기기 위해
널 그렇게 난복하게 다룬 거란다.
네가 라나를위해 용감하게 싸운것을 잘 알고있단다..
네게 어떻게 감사해야할지 모르겠구나...
고맙구나 코난!!
아녜요..전 그냥 라나를...
알고있다...앞으로도 라나의
좋은 친구가 되어다오...부탁한다..
할아버지..인더스트리아에선
우리의 일을 알고 있을 거에요..
테리트가 벌써 보고했겠지..
빨리 이곳을 떠나야되겠구나..
아까운데요 그 배...
음..나도 그 배를 고쳐서
하이하바로 돌아가려고 했었다마는...
이런 때를 위해 준비해둔것이 있다..
서둘러.. 테리트는 확실히
라오박사를 찾았다고 그랬다고
하지만 이런 폭풍 속에선
속도를 더 올릴 수 없습니다..
도망쳐버리면 어떡할 거야!!
좀 더 속도를 올리라구!!
꼭 잡거라!!